### Блог на Laravel
Мой учебный проект блога на laravel с разделением пользователей, админ панелью с полной CRUD реализацией для постов, пользователей, тэгов и комментариев, и личным кабинетом пользователей. 

### Установка и настройка

### Реализован следующей функционал:
- Показ постов на главной странице (/posts), пагинация, показ рандомных постов, показ "горячих" постов (по количеству лайков).
- Реализована система лайков и комментариев.
- Просмотр поста (/posts/{id}), вывод комментариев, форма для комментариев.
- Возможность отредактировать или удалить свой комментарий для зарегистрированного пользователя.
- Возможность отредактировать и удалить любой комментарий администратору.
- Предлагаются схожие посты по категориям.
- 2 роли пользователей - читатель и администратор.
- Пользователь может зарегистрироваться самостоятельно через форму регистрации, пароль придумывает самостоятельно, нужно подтвердить почту (будет отправлено письмо на почту)
- Фильтр по категориями и тэгам.
- Личный кабинет пользователя, который содержит список лайков и комментариев с возможностью редактирования и удаления. (/pesronal)
- Панель администратора с полным CRUD для тэгов, категорий, постов, юзеров, а также возможностью снимать лайки у статьи для каждого пользователя и редактировать все комментарии. Администратор пишет посты и публикует. Администратор может вручную создать пользователя через панель управления, пользователю придет 2 письма - сгенерированный пароль и ссылка на подтверждение почты. (/admin)
- Транзакции при CRUD операциях.
- Middleware для админов.
- Requests для операций создания и изменения пользователей, постов, категорий и тэгов.
- Очередь при регистрации/создании пользователя с отправкой email и генерацией пароля.
- Soft и Force delete для каждого поста, пользователя, категории и тэга. При удалении пользователей происходит чистка зависимостей в таблицах с комментариями и лайками. При удалении категории с имеющимися статьями происходит их перенос в неудаляемую категорию "без категории". 
- Восстановление данных после soft deletes для пользователей, категорий, тэгов и постов. 

### Использовано:
- laravel 12
- laravel/ui
- AdminLTE для админки и личного кабинета
- Шаблон Еdica + Bootstrap для фронтенда.
- Mysql
- Queue (database)
